В данном проекте представлена реализация тестового задания в школу разработки
JAVA в DD.

Тестовое задание представляет собой имитацию работы с таблицей, которая
задана с помощью List<Map<String, Object>> и имеет, в свою очередь, следующие поля:
1. id --- Long;
2. lastName --- String;
3. age --- Long;
4. cost --- Double;
5. active  Boolean;

Для заданной таблицы требовалось реализовать следующие базовые запросы:
1. INSERT; 
2. UPDATE;
3. SELECT;
4. DELETE;

Для операции типа INSERT не применим запрос с использованием конструкции 
WHERE. Для всех остальных данная конструкция применима.

При реализации WHERE использовалась матрица следующего вида: в строках матрицы
хранились части запроса, разделенные по слову "or", а в столбцах --- по "and".
Поэтому, для того, чтобы было выполнено условие в WHERE, достаточно выполнение
его хотя бы в одной строке матрицы (то есть в одной из части запроса, разделенного по or).

Реализована проверка запроса на валидность: по типам вводимых данных и количеству
аргументов, передающихся в запросе.

В работе представлены 5 классов:
1. Insert --- используется для добавления новых строк в таблицу.
2. Parse --- используется для определения типа запроса и проверки его аргументов
на валидность.
3. Where --- используется для условной конструкции WHERE (работа со строками, числами, логическими значениями и null-значениями), скобки не реализованы.
4. Main --- основной класс, из которого происходит вызов методы execute класса 
JavaSchoolStarter.
5. JavaSchoolStarter --- используется для связи с другими классами и выполнения
запросов и выдачи результата запроса.

Вся работа выполнена на языке программирования Java без использования библиотек,
не входящих в базовые.